Specijalno za forum IPTV Zezanje
Već izgleda bolje.
- Možda.
Još uvijek nije rekao ni riječ.
- Trebat će vremena.
Ovdje imaju najbolje
liječnike u svijetu.
To će se dogoditi.
Živčan?
- Ne.
Možda. Malo.
Ne.
Želiš me omekšati?
- Ne, ne mogu. Čekam poziv.
Mislila sam da je slavlje.
- To je... neka vrsta.
...dok čekaju zabrinuto
za pokretanje Alterplexa
što tvrdi tvrtka bit će to konačna
generacija energetskih rješenja.
Ako nam se sada pridružite,
manje smo od minute
od ulaska u novu budućnost.
Ovo mi je veoma važno.
Želim da i vama bude dobro.
Znam.
Ponosna sam na tebe.
Mislim.
Alterplexu je dato zeleno svjetlo!
- Hej, Donny?
Donny, dođi ovamo.
- T minus 50.
10, 9,
8, 7, 6,
Hvala što si ovdje.
- Šališ se?
3, 2,
U redu je.
Što se događa?
Radi.
prijevod bakyknez
Dobro. Dobro.
Sranje.
Izlazim iz laboratorija.
Neidentificirano muško tijelo.
Identificiran kao dr. Klintsen.
O, Bože.
Sranje...
Ovo je Will Porter dnevnik misije jedan.
Moje koordinate su nesigurne.
Skok je najvjerojatnije bio
uspješan, ali ne mogu potvrditi.
Osobni BCI ne reagiraju.
Novi BCI obezbjeđeni,
baterija je pri kraju.
Pisanje je... zrcaljeno?
Ili sam u odjeku
ili sam zadobio
ozbiljno moždano oštećenje
tijekom skoka.
Laboratorij je kritički oštećen.
Oštećenje je nedavno.
Više preminulih među krhotinama,
uključujući i dr. Klintsena.
Idem vani da pokušam
potvrditi koordinate.
Ovo je dnevnik misije dva.
Izvan laboratorija.
Ovdje je više preminulih.
O, Bože...
Imam pogled na toranj.
Prije izvršavanja ciljeva
moram potvrditi
ako je to doista odjek.
Sranje!
Izvini, prijatelju.
Will? -Abby? -Moj Bože, Wille!
- Što se dogodilo?!
Mislili smo da si mrtav. Gdje si?
Doći ćemo po tebe.
Čekaj Abby, trebam znati
što se dogodilo.
Gdje si bio? Laboratorij je bio
napadnut. Kutija je uništena.
Premjestili smo se u kamp.
Što si rekla o kutiji?
Uništili su kutiju!
- Uništili? Kako? Tko su oni?!
Pucali su na mjesto, Wille.
Vidjela sam to.
Jesi li sigurna da
je kutija uništena?
Šaljem ti naše koordinate.
Koji se kurac događa?
Alterplex brine.
Razumijemo.
Budućnost čovječanstva
nije vani.
Ovdje je.
I pronašli smo rješenje.
Razvili smo čist
i jednostavan način
pretvaranja mase
u čistu energiju.
Za nekoliko mjeseci, pokrenut
ćemo naš energetski toranj,
za napajanje našeg svijeta
za tisućljeća koja dolaze.
Alterplex energija.
Čista. Jednostavna.
Sigurna.
G. Porter.
Abigail Vos,
šef operacija Alterplexa.
Dobro došli.
- Hvala.
Vjerujem da ste se upoznali
s mojim partnerom.
Dr. Klintsen.
Ovo je velika čast.
Istraživao sam NASA-u kada ste
predstavili teoriju dvostrukih materija.
To je bio nalaz desetljeća.
Ti si tamo rock zvijezda.
Vrlo smo uzbuđeni
što ste ovdje, Wille.
Gospodin Reynard se ispričava
što vas nije mogao susresti osobno.
Naravno.
Bok.
Imam puno pitanja. Vaši su me
ljudi držali ne informiranog.
Ovi su ljudi također u mraku.
Tako...
...fizičar koji može letjeti.
Nije čudo što vas je NASA
izbacila iz zračnih snaga.
Impresivno je.
- Hvala.
Oprostite, što se događa?
- Ove NASA-ine procjene tvrde
da imate...
"Malo ili nimalo averzija prema riziku".
Sličan pogled održan
vašim instruktorima letačke škole.
Te procjene su klasificirane.
Čekajte. Ovo je neka
vrsta intervjua za posao?
Jer, znate, cijenim
tajnu letova i sve,
ali vam mogu uštedjeti
puno vremena i nevolja.
Nisam zainteresiran. Hvala
- Niste još čuli našu ponudu.
Dobro...
Imam velikih obaveza
u Sjedinjenim Državama.
Osobnih.
Svjesni smo vaše sestre i nećaka.
I vaše nove uloge kao surogat oca.
I svih okolnosti.
Vrlo otmjeno, Wille.
G. Reynard poštuje vaš položaj,
zbog čega naš velikodušan
paket preseljenja
uključuje sve vas troje.
Donny će ići u
privatnu školu svjetske klase.
Malo je složenije od toga.
I najbolji stručnjaci
traume u cijeloj Europi.
Uz naknadu, tvoja sestra nikada
ne bi trebala raditi.
Wille, ovo nije ponuda za posao.
Ovo je...
prilika za istraživanje...
...nemogućih granica.
Pa, već sam bio u svemiru...
Svemir je vjerojatan.
Onda o čemu govorimo?
Poslije toga potreban
nam je vaš potpis.
Bok! Dobili ste Miu i Donnyja.
Trenutno nismo tu, pa vas
molimo da ostavite poruku
poslije...
signala...!
Mia, Will je.
Nazovi me kad dobiješ ovo.
Ovo je Will Porter.
Dnevnik misije tri.
Sada mogu potvrditi
da je skok bio uspješan.
Moja lokacija je odjek.
Bez presedana!
Ovo je nevjerojatno.
Odjek dijagnostika se još uvijek
učitava. Trenutačno je na 57%.
Odgovor na gravitacionu
stabilnost dolazi.
Osam kilometara od tornja.
ETA nešto više od sat vremena.
Što...
Što se jebeno događa?
O, moj Bože.
Moram odavde.
U redu, samo do tornja,
samo da to učinim.
Možemo izaći odavde
i otići kući, u redu? Sranje.
O, moj Bože.
Što se dovraga događa?
...bilo je...
Bilo je puno vikanja,
puno... puno zbunjenosti.
I onda su počeli pucati!
Prvo su pucali i krenuli su za
Alterplex dečkima,
ali vidjela sam ženu koja je pogođena
kada je izlazila iz automobila
I prilično sam sigurna da
nema veze s Alterplexom!
Vođa militantne ekološke skupine,
koji se nazivaju pobunjenicima,
izjavio je da opravdava njihov napad
na laboratoriju Alterplex i toranj,
optužujući energetska postrojenja da
ugrožavaju planet uključivanjem tornja
navodeći destabilizaciju sustava.
U međuvremenu, Alterplex,
kojem je dopuštena implementacija
vlastitih sigurnosnih letjelica
nakon izdavanja kontroverznih
Alterplex sigurnosnih akata,
objavio je zajedničko
priopćenje s policijom
da je zona evakuacije oko tornja
povećana do 75 kilometara.
O, moj Bože! Što...?
Dnevnik misije četiri.
Upravo je bio moguć vizualni prikaz
na gravitacijskoj anomaliji.
Kutija i dalje učitava.
Približava se anomalija.
Definitivno neka vrsta gravitacijskog
portala na dnu linije oblaka.
Čini se da je još uvijek aktivna.
Mnogo je statičkih naboja,
hvatalica ili mlaz,
poput tornada, ali ioniziran.
Sada se kreće prema anomaliji.
Izgleda kao mali... brod?
Brojne preminule ptice...
okružuju anomaliju.
Brod je uglavnom netaknut,
možda je inverzna gravitacija?
Portal je još uvijek jako aktivan.
Čini se da usisava atmosferu.
Jao!!
Što radiš?
Letjelica pada!
Svi se ponovno okupite!
Hajde!
Tko je taj momak?
- Koji? Gdje?
Izvedite ga odmah!
- Čekajte! U redu je, u redu je!
Odmakni se od vrata!
- Pokušavam pronaći način...
Podigni ruke! Drži ruke visoko!
- Nemojte pucati! Nemojte pucati!
Stani!
Prekinite!
Izađi.
Znam da si unutra!
Imaš tri sekunde!
Stani!
Michael?
Wille? -Zašto pucate
u mene?!
Spustiti pištolj i reci mi
što se jebeno događa?!
Što to radiš s tim
psihopatama?! Ti si Alterplex!
Živ si. To...
To nije moguće.
- Zašto nije? Što se događa?
Michael, pričaj sa mnom.
Reci mi što si vidio.
Reci mi, je li mi se
nešto dogodilo? Michael?
Što se dovraga dešava ovdje?
Što se dovraga dešava?!
- Spusti pištolj, spusti pištolj!
Reci ću ti što se događa,
ali prvo mi moraš odgovoriti!
Sereš. Kako si preživio?
Kako si preživio?
Sranje!
Upozorenje! Građanine, ušli ste
u zabranjeno područje.
Kršite Alterplex sigurnost br 7.1.
Zaustavi se ili ćemo djelovati.
Ušli ste u zabranjeno područje,
zaustavite se ili ćemo pucati.
Radim za Alterplex.
Moje ime je Will Porter.
Ostanite tu.
Imamo imena preminulih.
Krenite četiri koraka naprijed
i lezite licem dolje,
Čekajte! Dokazat ću vam!
Dokazat ću vam.
Pozitivna identifikacija.
Uhićen si.
Ostanite gdje ste.
Dolazi prijevoz.
Prebacit će vas u
Alterplex komandu, uskoro.
Ostanite gdje ste.
Otkad je čovječanstva,
dosegli smo snove
izvan naših shvaćanja.
Gledali smo ptice
i izgradili avione da lete.
Gledali smo u Mjesec i izgradili
rakete da stignu do njega.
Kroz povijest, razvili smo
naprednu tehnologijom,
pomjerajući nove granice.
Sada Alterplexov vizionar,
Augist Reynard,
traži da pogledamo
energiju kao izazov
i još jednom pomjeriti
nove granice.
Nakon desetljeća istraživanja,
ponosni smo što konačno otkrivamo
budućnost
energetskog iskorištavanja
i ostvarimo naš san
za bolje sutra,
napajanje za
tisućljeća koje dolaze.
Ovo je obavijest
za osoblje Alterplexa.
Podsjetnik: zbog povećanja
nasilnih prosvjeda,
bit će uključena
sigurnosna pravila
za sektore 5, 7 i 10.
Da. Ne.
Još nismo tamo.
Još čekamo na...
izvješćee o dijagnostici, da.
Pa, provjerit ću ga.
Provjerit ću ga.
Da. U redu.
Drago mi je što ste ovdje, Wille.
Oprostite. Pokrenite logistiku.
Sat... otkucava.
Kako se Mia i
Donny prilagođavaju?
Pa... da budem iskren,
malo gore malo dolje...
Novi grad i sve ostalo.
Imaju puno pitanja. I iskreno,
još uvijek u potpunosti ne
razumijem što radim ovdje.
Prije nego nastavimo dalje...
ovo je za tebe.
Nije poklon, bojim se.
To je lokator.
Nosi ga stalno.
Stalno si na vezi, non stop.
Non stop?
- Točno.
Hoćemo li nastaviti?
- Dobro.
Gđo Vos.
Divan dan, zar ne?
Ti mora da si Will. Michael.
Dobrodošao u Alterplex.
Ne mogu ostati ovdje.
Trebao bi se kretati.
Pogledaj što su učinili.
A što si ti učinio, Michael?
Napali smo laboratorij...
- Što ti se dogodilo?
Ovdje je puno mrtvih ljudi.
Ne možeš biti ovdje.
Samo nema načina...
- Zašto nema načina?
Pitao si me kako sam preživio, i rekao
da to nije moguće. Živ sam. Zašto?
Vidio sam te kako umireš, Wille.
Vidio sam kako umireš.
Hajde.
Što je ovo?
Što se dođavola
ovdje dolje događa?
Pokrenite, molim vas.
Nakon nestanka fosilnih goriva, čovječanstvo
je suočeno s velikim izazovom.
Svjetski utrošak energije posljednjeg
desetljeća se utrostručio
pa je potreban novi oblik
održive energije.
Sustav koji nadilazi energije
sunca, vjetra, pa čak i nuklearnu.
Nakon godina istraživanja,
mi smo u Alterplexu
pronašli odgovor na energetsku krizu
koristeći veliku skrivenu moć m-teorije,
koju je prvi je predložio Edward Witten
1995. godine, a poboljšao Pieter Klintsen
teorija dvostrukih tvari.
M- teorija ujedinjuje sve dosljedne
verzije teorije superstringa.
Dekonstrukcijom prostora-vremena
u veći broj dimenzija,
Naš toranj je u stanju stvoriti
zrcaljeni odjek našeg lokalnog svemira.
Kopirate cijeli svemir?
...simetrija do svake
posljednje kvantne čestica,
s jednom ključnom razlikom. Odjek
svemira će biti bez organskih jedinjenja.
Umjesto toga, to će
biti beživotni kozmos
pružajući neograničenu količinu materije
koji se može transformirati u energiju.
Djelujući kao dimenzionalni provodnik,
toranj će stvoriti više gravitacijskih portala
koji će sakupljati Eho masu i pretvarati
je u čistu elektromagnetnu energiju.
Ta se energija onda precizno i
sigurno prenosi u naš svijet,
napajanje za
tisućljeća koje dolaze.
Imala sam isto takvo lice.
Paralelni svemiri?
- Odjek svemir.
A ovo je mjesto gdje ti ulaziš.
Ovo su vrata.
Ona te šalju u odjek,
sigurna udaljenost od tornja.
Nosit ćete ovu kutiju.
Kutija će biti protuteža bilo kakve
nestabilnosti koja se može pojaviti u odjeku.
Nestabilnosti?
- Jako jednostavno.
Uključuje se direktno
u odjek toranj.
Netko treba da to uradi.
U redu. Mogu li?
- Da.
Samo uključim?
Je li to to?
- To je to.
Postoji terminal u bazi tornja.
Skokneš, poneseš kutiju do tornja,
uključiš je i vratiš se
natrag na večeru.
Michael, nitko nije pretpostavljao
da kopiraju nežive stvari.
Ovo je trebalo biti sterilni svijet,
bez ugljika.
Ne znam što je pošlo krivo.
- Znači, kažeš...
da su kopirali čitav svijet?
- Pa,
čitav svemir.
Recimo. -Kako je to moguće?
Doista ne želim o tome sada.
Ali učinkovito, da. Da.
Dakle, postoji moj duplikat.
- Možda.
Od svih?
- Pa... ne svih.
Više nisam siguran.
Ali sam ovdje da to popravim.
Moram s ovim do tornja.
"Redivider".
Što to znači?
Ne znam.
Nisu mi rekli za redivider.
Što je s ovakvim sranjima? Nikad te nisu
upoznali o padu vlakova iz jebenog neba?
Sustav je trebao na jedan od načina
da sakuplja energiju iz odjeka,
iz... svemira u stvarni svijet.
Ali možda odjek uzvraća udarac?
Usisava stvari nazad?
Teške predmete iz stvarnog sveta.
Ne znam, možda balansira
što je izgubljeno.
Isuse Kriste.
Nitko u to neće vjerovati.
Zato što nitko ne zna.
Kako misliš? -Možeš li zamisliti paniku?
Vidiš što se već događa. Ljudi bi poludjeli.
Moramo nešto reći.
- Ne. Ne moramo reći.
Kvragu! -Ako stvarno želiš
da se završi ovo,
moraš mi pomoći
ponijeti kutiju u toranj.
Sranje!
- Michael! Tko je to?
Michael, spusti pištolj.
- Abby?
Što...?
- Abby!
Michael, polako. Polako.
Ovo je ludo! Oni su uništili
laboratorij, Will!
Uništila si prokletu... -Začepi!
- Jebeno začepi!
Ne možeš joj vjerovati, Wille.
Nemoj joj vjerovati.
Reynard čeka s onim što je ostalo
od tima. Pregrupiramo se.
Ne. -Plan nije uspio. Loše je.
- Znam. -Hajde sa mnom.
Popravit ćemo to. -Abby.
Ne, Abby. Ne mogu.
Moramo da idemo.
- Identificiran si.
Lezi na tlo i stavi ruke iznad glave.
Hej! Ja sam!
Što je s tobom?!
Dovest ću ga...
Idi! Idi! Trči!
Vidimo te, lezi na tlo
i stavi ruke iznad glave.
Ovo je posljednje upozorenje!
U redu! Ne!
Idemo!
Hajde, uđi!
Abby, idemo! Hajde!
Vozi! Hajde!
Jebem ti!
Jebi se!
Proklet bio!
Dolazi!
Daj mi pištolj!
Pucaj!
Hajde!
Pogodi ga!!
Kvragu!
Je li gotov?!
Gotov je!
- Moj ranac! Koristite bombe!
Bacite bombu!
Dođi do tog mosta brže!
Brže!
Pusti ton.
- ... Nestanak je najnoviji u nizu
nedavnih izvješća o nestalim vozilima.
Bizarni uzrok se čini povezanim
s abnormalnim vremenskim uvjetima
oko mjesta, kažu stručnjaci.
Neki skeptici vjeruju da su događaji
povezani s energetskim tornjem.
Htio te sačekati.
- Da znam. Oprosti.
Doći ćemo do toga
ovog vikenda, obećajem.
Daju ti slobodne vikende?
Malo je nostalgičan
za domom. -Da?
Pa... bit će bolje.
Kunem se da ću učiniti
nešto s ovim...
stvarima.
U redu?
Trebala bi izaći
i malo uživati u gradu.
Jesi li ga uzela s kanala?
Bit će dobro, Wille.
Jesi dobro?
Krvarim. Sranje.
- U redu je. U redu je.
Jesi li dobro?
Moram te povesti Reynardu.
Znat će što treba učiniti.
Reynard i njegov tim nas je pokušao
staviti u komu! -Zato što si nas napao!
Wille?
- Ciljali su me, Abby.
Zašto? Ti si jedan od nas!
Ne više, Abby.
Samo me uvedi u toranj.
Toranj. Što ćeš uraditi s kutijom?!
Uništili su to!
Vjeruj mi, mogu to popraviti.
On to može popraviti.
Ali bez Reynarda
i Alterplex. Bez njih!
Idemo tamo, Abby.
Mogu to zaustaviti.
Dobro?
- On to može zaustaviti.
U redu.
- Wille?
Bok! Dobili ste Miju i Donnyja.
Trenutno nismo ovdje,
molimo da ostavite poruku
poslije...
signala...!
Mia, ponovo ja.
Molim te nazovi me
što prije možeš. U redu?
Volim te. -Oni su evakuirani.
Uvjerila sam se u to osobno.
Letjelica! Letjelica! Wille!
Moramo se pomaknuti
s otvorenog. Dođite.
Sigurno je.
Idemo!
...nismo vojska.
Mi smo energetska korporacija.
A pobunjenici? Oni su anarhisti.
Ovu izjavu je dao direktor
Alterplexa August Reynard,
osuđujući grupu za zaštitu okoliša...
Ako nađete bilo kakvu
vodu, uzmite ju.
Vijesti iz grada je teško provjeriti
zbog strogo provedenih zona isključenja.
Vozila se naizgled pojavljuju
iz zraka i padaju s neba
zvuči poput ideja
iz znanstvene fantastike.
Ipak, mnogi očevici
prijavili su ove pojave.
Vlasti uzimaju ove
izvještaje veoma ozbiljno...
Isuse Kriste.
O, moj Bože.
Tko je ova tijela
prebacio ovdje?
O, Bože...
Alterplex.
Alterplex obezbjeđenje, zasigurno.
Vidio sam slična mjesta. Prvo smo
mislili da je to samo glup stvar,
ali onda su i dalje dolazila
i dolazila.
Nakon nekog vremena, odustao sam.
Nisam ni znao o ovom.
Previše tijela.
Tada sam odustao.
Ne krivim tebe.
Na drugoj strani...
... je li isto ovako?
- Ne, samo ta vozila koja nestaju.
Zato me je poslao Alterplex.
- Znači nisam...
ja nisam... -Kao što sam
rekao, koliko znam,
drugi ti je živ.
Ja...
ne znam.
Isuse.
Jesi dobro?
Sranje!
- Ovim putom, ovim putom!
Tu su letjelice!
Uočili su nas! Sranje!
Idemo u avion!
Idemo! Hajde!
Idemo! Idemo!
Hajde! Hajde.
...zahtijeva se zemaljska
podrška na mreži dva.
Flyjack 21-b zahtijeva
zemaljsku podršku na mreži dva.
Ostani dolje. Ostani dolje.
Spustit ćemo se...
Na crveno, pucaj.
Uočen cilj!
Idemo!
Jesi dobro?
Kvragu.
Sranje.
Moramo ići.
Kreni.
Idemo.
Pokret! Znaju gdje smo!
Jesi li u redu?
Čisto je!
Kvragu.
Letjelica!
Okrenite se k letjelici
i stavite svoje oružje na tlo!
Pomozi mi, Wille!
Pomozi mi!
Sranje! Izlazim.
Pogledaj svoju pušku, Wille!
Napuni je!
Pazi!
Ne!
Što to radi?
Radi.
Hej, Donny, jesi li vidio to?
Vidiš onu svjetlosnu zraku?
To je čista energija koja se
usisava u toranj.
To će napajati čitav grad,
možda cijelu zemlju.
Usisava je odakle?
- Pa...
Will Porter, pozvani ste.
...voditelj skupine,
Hugo Romein,
u intervjuu jutros je rekao
da će pratiti situaciju,
izražavajući veliku zabrinutost o početku
rada tornja, i rekao da će njegova grupa
poduzeti mjere na prvi znak nevolje,
iako nije rekao na koji
način bi mogao djelovati.
Wille...
...ostani sa mnom.
Ostani sa mnom!
Moramo ga izvaditi, u redu?
Moramo to izvaditi.
Krv je posvuda.
Stani, stani! Iskrvarit će
ako to izvadimo.
Nema šanse da će
uspjeti u tornju.
Moramo mu pomoći.
Wille, Wille.
Ostani sa mnom.
Čekaj, čekaj.
Znam mjesto, samo nekoliko
blokova odavde.
Ne, ne, ne.
Ja sam, Michael.
Imam povrijeđenog čovjeka.
Donesite ga.
Doveo si nas ovdje?
Nisam imao izbora, u redu?
Iskrvarit će.
Oružje dolje, molim vas.
Oružje dolje. Hajde!
- Jesi li budan, Wille?
Gdje je Hugo?
- Wille!
Hajde, spustite oružje.
- Hej, Hugo!
To nije moj problem.
Reći ću ti, ali trebamo liječnika prije
nego što iskrvari. Hugo!
Ostani tu.
Ostavi je na miru.
Nemoj jebeno da me diraš!
- Začepi.
Nenaoružana je.
U redu.
- Uvedi ih.
Očistite stol, hajde.
Sjedni, Wille.
Pazi na nogu.
Budite oprezni s njim.
Je li mišić oštećen?
Dajte mu propofol i floxacilin.
U redu, drži mu nogu.
U redu.
Jedan, dva...
Ne ide.
Moramo primijeniti bočni pritisak.
U redu, pokušaj ponovno.
Povuci! -Izvađeno.
- U redu.
Pokušaj se opustiti, Wille.
Pokušaj se opustiti.
Dajte mi škare.
Vjeruj mi, bit će u redu.
Pripremit ću nogu, pobrinite se
da ne gubi previše krvi.
Moramo pripremiti nogu.
Na moj znak...
Gazu.
Sestro, gazu, molim vas.
Za nekoliko minuta,
bit ćeš kao nov.
Tko govori za zemlju kada kompanije
koriste njezine resurse za profit?
Tko govori za naš planet
kada ga korporacije...
Mia?
Mia, zašto to gledaš?
Hej, što je?
Ništa, samo...
Dobro sam. Žao mi je.
Donny je ovo danas napisao.
Djeca ga još uvijek
zadirkuju u školi?
To nije zadirkivanje.
To je cijelo ovo mjesto,
ova... ova situacija...
ove... stvari
koje se događaju.
Bio si tako dobar prema nama,
i ne duguješ nam ništa...
Mia... -I mislim da
je možda vrijeme da...
Ne.
Hajde.
Ne želim da ti Donny i ja smetamo
u nećemo što ti je važno.
Mia, ako mu nedostaje kuća,
idemo na putovanje.
Pusti me da razgovaram
s njim, u redu?
Hej.
- Gdje sam?
Koliko dugo sam spavao?
- Tko si ti?
Ne, moramo...
Nemamo puno vremena.
Što...?
Hej!
- Polako!
Tko si ti?
- Morate nas pustiti.
Moramo izaći odavde odmah.
Radiš za Alterplex,
baš kao i ona?
Morate nas pustiti odmah.
- Reci mu, reci mu.
Da, reci mi.
Za koga radiš?
- Što? Hajde, Michael.
Reci mu.
- Michael?
Michael, hajde. Moramo ići,
moramo izaći odavde.
Tko je ovaj tip?
Što radiš?!
Ne, ne, ne...
Nemoj. Što radiš...
Slušaš li me?! Moramo ići!
Moramo tu stvar ponijeti do tornja!
Redivider? Što je ovo?
- To je nemoguće!
Što nije moguće?
Što je ovo? Hajde.
Dovedeš ove ljude ovdje i
ne možeš objasniti što je ovo?!
Hugo, rekao mi je da može pomoći.
- Jesi li nas izdao, Mike?
Ne. Kunem se.
- Jesi li nas izdao?!
Ne, nisam. Vjeruj mi,
znam što radim.
Hej!
Mogu pomoći. Hugo, vjeruj mi.
Mogu pomoći? Donoseći
uređaj za praćenje ovdje?
Pomoći da budemo svi pobijeni?!
Što je ovo?!!!
Sranje!
Gdje je kutija?
Wille, trebamo kutiju!
Michael, idi, moramo
izaći odavde!
Idemo, idi, idi, idi!
Moramo izaći!
Idemo napolje! Pokret!
Abby! Pokret!
Wille, hajde! Ovim putom!
To je jedini izlaz!
Michael, idemo,
izvucimo se odavde.
Idemo odavde.
Abby, hajde!
Idemo! Idemo!
Hajde, pomjeraj se!
Pažnja. Skrivate
traženu osobu.
Kršite važeći
Alterplexov sigurnosni sustav.
Ostani dolje, ostani dolje.
U redu.
Da, učinimo to.
Idi! Idi! Idi!
Abby, idi!
Čisto!
Ovuda!
- Abby! Abby!
Ne mogu ti reći o kutiji!
Znam tunel za bijeg
u blizini!
Sranje! Idemo!
Hajde!
Daj mi kutiju, Wille.
- Moramo da idemo! Hajde!
Zašto stojite tu?!
Hajde! Hajde!
Moramo dolje.
Hajde. Brže.
Abby? Abby!
Što sam trebao učiniti?
Abby, što sam trebao učiniti?
Nisam ti mogao reći
o kutiji kad sam bio u odjeku!
Nisi ni trebala biti ovdje!
Nitko živ nije trebao biti ovdje.
Prekini! - Ne, ti prekini! Redivider...
Što je Redivider?
Što je to?
Poslala si me ovdje.
Ti si... me poslala ovdje.
Sada mi reci što je Redivider.
To je klasificirani protokol.
Posljednje sredstvo.
Prilikom vraćanja ravnoteže
nemoguće je...
...kutija onemogućuje jednu
stranu potpuno.
Uništava toranj.
I ovaj svemir.
Ostaje samo jedna opcija.
Redivider prekida...
jedan svemir
kako bi se osiguralo...
da drugi preživi.
Isuse Kriste.
Ovo je prokleti
ubojni prekidač.
Hej, prijatelju.
Dobio sam tvoju poruku.
I meni nedostaje dom.
Istina je, Donny...
...zapravo ne znam
više gdje je dom.
Will Porter, molimo
nazovite čim prije.
Znaš, Donny,
postoji mnogo...
vrlo važnih...
vrlo pametni ljudi
u tim tornjevima.
A žele da stric Will...
pomjeri preko pola svijeta...
premjesti naš dom preko...
to je dio vrlo
posebnog projekta.
To je nešto što bi moglo pomoći
mnogim ljudima, znaš?
Možda čak i promijeniti svijet.
Mislim da bih mogao pomoći
tebi i... tvojoj mami.
A to je velika odgovornost.
Možda najveća odgovornost
u mom životu.
Will Porter, molimo
nazovite čim prije.
Što...?
Stvarno?
Ovo je za mene?
Hvala.
Poslala si me
na samoubojstvenu misiju?
Umoran sam od
zajebavanja, Abby!
Gotov sam!
Gdje je otišla moja obitelj?
Gdje su oni, Abby?
Wille, gdje ideš?
Sranje! Što se događa?!
Gdje ideš? -Rekla si da
su evakuirani, zar ne?
Donny, moja sestra,
oni su evakuirani?
Wille, ovo je loša ideja.
Preblizu sam domu.
- Ne. Ne misliš ispravno.
Ovo je loša ideja.
Postaje sve gore.
O, moj Bože!
Kao da sve puca po šavovima!
Što koji...?!
Sranje!
Moram doći do njih!
Ne idi!
Molim te, ostani s nama.
- Skloni mi se s puta!
Ne! Ne! Ne! Ne! Ne! Ne!
O, moj Bože!
Mia?!
Mia! Donny!
Nisam vas trebao
dovesti ovdje.
Gotov sam.
- Gotov? -Da.
Bio sam toliko sebičan.
Proći ćemo kroz ovo.
- Ne želim proći kroz ovo, Mia.
Ti i Donny zaslužujete
mnogo bolje.
Molim te, nisam mislila
da će ovo postati velika stvar.
Mia, ovo je ogromna stvar.
Ti si mi sestra. Obećao sam da
ću se brinuti za tebe.
A ja... se ne osjećam da sam
učinio jako dobar posao.
Idemo doma.
Svi.
Jesi li siguran? -Prva stvar ujutro,
dat ću otkaz
i idemo odavde na prvi
zrakoplov. U redu?
Hvala.
Kakva si ti osoba?!
Rekla si da su evakuirali.
Rekla si da si se uvjerila u to.
Lagala si mi.
Što je to?
Što to radi?
Žao mi je.
Čekaj ovdje.
Sranje!
Što se dovraga događa?!
Kritični kvar protokola!
Idite unutra!
Wille!
Pretpostavljam da ostavka
mora sačekati. Žao mi je.
Gdje te vode?
- Portere! Morate ići odmah!
Što?
Wille!
Wille!!
Izdajnik.
Imamo Portera. -Što je s
kutijom? Da li je sigurna?
Da gospodine.
- Dobro. Nemoj je ispuštati iz vida.
Što da radim s njom?
Baš kao što smo
razgovarali. -Kopiraj.
Podignite ih.
Reynard.
Zdravo, Wille. -Što god
da kaže, ne slušaj ga!
Ne vjeruj mu.
- Jordane, idemo.
Zanimljivo je...
...čudno...
... lijep paradoks.
Ta dva svijeta su se povezala,
poput blizanaca...
...samo iz utrobe.
Moramo žrtvovati jedan...
...tako da drugi može izdržati.
Žrtvovat ćeš se
izvorni svemir.
Uništavaš moj svijet
tako da možeš živjeti?
Jebi se.
Trebamo tvoju pomoć, Wille.
Ima još vremena.
Vrijeme za što?
Misliš da bih ti pomogao?
Sa svime što sada znam?
Znam...
ovo je teška odluka.
Teška? Teška?!
Ubojstvo moje obitelji je teško?!
Zato je povratak
jedino rješenje.
Možeš ih ponovno vidjeti.
Ti si jedini koji može
pilotirati skok.
Nema treće mogućnosti.
Ako ostanemo ovdje
u ovoj mrtvoj točki,
oba svijeta uskoro će
prestati postojati.
Moramo žrtvovati jedan
da bi spasili drugi.
Da, gospodine Porter,
vaša obitelj će umrijeti.
Samo vam nudim
priliku da bude tamo.
Da im držite ruke...
...na kraju.
Moramo biti žrtvovani
tako da drugi mogu živjeti.
To radi za mene.
- Michael, drži se za nešto sada!
Tamo.
Gdje je Portman?
Gdje je kutija?
Gdje je kutija?!
Ubij me! Ubij me!
Uzmi ovo. Moramo ići.
Znaš što trebam učiniti,
zar ne?
Točno ono što trebaš učiniti.
- Znaš što to znači?
Uništiti prekidač. U redu je.
Trebam ionako ispraviti neke pogreške.
Još uvijek pucaju!
Vozi! Vozi!
Drži se!
Michael!
- Sranje.
Jesi dobro?
- Sranje, pogođen sam!
Zaustavi se!
Evo, uzmi volan.
Idemo.
Idemo!
Wille!
Wille, jesi dobro?!
Sranje! Sranje, letjelice!
Pucaj!
Pucaj u nos!
Pucaj u nose!
Pucaj u nos! To kontrolira
druge letjelice!
Hajde, Wille!
Gledaj.
Skoro smo stigli.
Sranje!
Dođi do tornja
i završi ovo!
Završi ovo, Wille!
Istina je, Donny,
oni su htjeli ujka Willa
da bude dio
posebnog projekta
To je nešto što bi moglo pomoći
mnogim ljudima, znaš?
Možda čak i promijeniti svijet.
I mislio sam da bih mogao
pomoći tebi... i tvojoj mami.
To je velika odgovornost.
Možda najveća
odgovornost u mom životu.
Ne želimo da ti Donnyja i ja
stojimo na putu
nečega tako važnog za tebe.
Bio sam toliko sebičan.
Bio si tako dobar prema nama
i ništa nam ne duguješ.
I mislim da je možda vrijeme...
Ako mu nedostaje dom,
vraćamo se.
Ti si moja sestra i obećao sam
da ću se brinuti za tebe.
Ne osjećam se kao da sam
učinio dobru stvar.
Idemo kući.
Svi.
Obećavam, mogu to popraviti.
Ne mogu ti to dopustiti, Wille.
Žao mi je.
Ne mogu dopustiti da
dodirneš kutiju.
Ovaj svijet već umire.
Ovo ne može biti kraj.
Shvaćaš li što radiš?
Da. Držim obećanje.
Sranje!
Ubio si nas!
Ubio si nas sve!
Kurvin sine!!!
prijevod
bakyknez
Specijalno za forum IPTV Zezanje